Тезисы

Разработка текстовой квест-игры

Беседин Артём Артурович 10 СТ
Ковалёв Илья Сергеевич 10 СТ

ФИО руководителя: Серебрякова Дарья Ростиславовна

Лицей №1523 Предуниверситарий при НИЯУ МИФИ



Актуальность: Так как подобных игр создали огромное количество, то нам нужно было включить в наш проект то, что нет у других.
Мы решили что сюжет для игры будет создовать нейросеть. Поэтому актуальность нашего проекта будет использование нейросети в работе
и показ возможностей нейросети (а также знание русского языка).

Цели: Создать текстовую квест-игру, в которой сюжет, будет создавать нейросеть

Этапы: Создали телеграмм-бота в котором будет наша игра. Написали 9 различных концовок.

Язык написания: Python
База данных: Iris
Платформа на которой будет игра: Telegram (бот)
Нейросеть: GhatGTP